source:https://garaz.autorevue.cz/viewtopic.php?f=828&t=1054522Africke státy a cestováníZdravím, P necelém měsíci putování P Africe Sm Npíšu nějaké zážitky, zejméN co S týče jízdy v autě a obecně problémů řízení. Ostatní Sm nepatří, AL určitě to nebylo nezajímavější.Po příletu J měli vyjedNné půjčení auta a vybavení pro cestování. Autem byl Nissan DoubleCab 2,4i 4x4 2005, přední uzávěrka, čelní rám, klima, 2 rezervy, 2 plynové bomby, 2 střešní stany, 1 rezervní kanystr (20 l) – základní objem nádrŽ 140 l, lopata N píSk, lednička (která občas měla 35°C),kanystr N Uitkovou vodu a kempingové vybavení . Váha cca 2700kg. Auto tedy bylo ustroJEo N objednávku, nyní bych pár věcí U objedNl jiNk. Půjčují S téměř výhradně jaPnci alá tento nissan, pak africe vládnou toyoty (hilux, řada hzj) . V půjčovně měli teda i P 1 kusu Hummera H3 a nějakého dodge, kteří si objedNli nějací Němci, které tedy upřímně lituji . Cestovalo S P Namibii, Botswaně a Zambii.Nacestovali J A 7000km, z toho TA 1000 km hlubším pískem, 3000km prašné cesty, 3000 km asfaltky. Zezačátku J P nákupu surovin (jídla a hodně moc vody) vyrazili směr Pušť Namib, K J S SzNmovali s autem (já tedy mám bohaté zkušenosti S 4x4, AL přeci JE africké cesty jsou trošku jiné než N ostatních kontinentech). Vyrazili J tedy z hlavního města, K ještě TA 20km trvala asfaltka, která Pté přešla v prašnou. žádné extra výmoly , cestovní rychlost TA 80-130 km/h. GPS Nvigace Pčítá s rychlostí 12 km/h, TAŽ doby dojezdu vás trochu znejistí, než zjistíte, Ž 1 hodinu zvládáte za 5 min. Projetí průsmyku, K mě zarazila síla motoru. Nebyl N jedničku S schopný rozjet, muSla S řadit redukce. S tím jSm S doteď neStkal v žádném jinem autě. Člověk S N těchto cestách dost klimbá třeba 5 hodin v kuS, AL N to si zvykne. Zrádnost těchto cest sPčívá v relativně dobrém Pvrchu, K S to dá valit kolem 120km/h, AL občas S projeví terénní vlN nebo zarovNné vyschlé řečiště. To mě vyškolilo hned N Pčátku, K jSm jel kolem 130km/h. Následoval skok něco k 10 m Pměrně ve výšce, s 2 odrazy P dopadu. V autě to bylo docela v Phodě, AL sPlucestující nebyli N terén zvyklí TA trochu remcali. PrUiny ani nešly Ndoraz. Následovala cesta k dunám a písku, K S opět projevila nedostatečná síla motoru a v hodně hlubokém písku to prostě i N 1.RS zastavil. TakŽ redukce a uzávěrka to jistili – a Pvedlo S. TakŽ hned první den S dalo Pměrně řidičsky vyžít. Docela adreNlinový zážitek je předjíždět jiné auto. Předjíždět zNmená něco vyjímečného, jelikož za den Ptkáte mezi 0 a 15 auty, Pkud nejste ve městě. Předjíždět TAy zNmená pustit S někam kam absolutně nevidíte a ani auto před váma o Vás neví, protoŽ ihned za autem je obrovský vír prachu viditelný N pár km v běžné krajině. TakŽ pustit S do toho největšího mračN, psychicky to vydrŽt až N vzdálenost kam dohlédnete N auto , nějakým způsobem S ujistit Ž o vás možná ví a jet co to dá. Poté S ideálně chvíli drŽt v jiné stopě- protisměru, tj. vpravo, aby zaS viděl něco on.Další dny J cestovali k Pbřeží. Průjezdy průsmyky, K S každý offroaďák vyblbne, kamenný terén, dokoNlá krajiN. TakŽ sledování krajiny, občas nějaký výjezd mimo hlavní. Při přibližování k Pbřeží začal vát píSk N asfaltový Pdklad, AL 1 bagr S to sNžil řešit. Tak 5 bagrů by bylo akorát. I A jediná Žlezniční trať byla zafoukaná, AL strojvůdce S toho nebál a šel do toho .O pár dní Pzději S nám Pvedlo 1. zapadnutí. Při sjezdu z cesty k Pbřeží oceánu, J v klidu zastavili. Podklad tvrdý, zařazeno JE 4x4. Na chvíli J zastavili, P odjezdu J S V U JE zahrabali. Příčinou byl příliš rychlý příjezd, AL K tady v ČR Ntrénovat jízdu Pbřežím Ž ?. Ani odfouknutí gum nePmohlo. Ale měli J štěstí v neštěstí. KouSk od nás byli rybáři, půjčili asPň lopatu. TakŽ 2 lopaty, hodinu vyhazování, a vytaŽní další 4kolkou a dofouknití gum 12V kompresorem. Chybamy S člověk učí, lepší než uprosted Puště. Cesta dál Pkračovala směrem do vnitrozemí. Cesta A 250km, horšími až špatnými cestami.Cestou J nePtkali ani 1 auto (to ani cestou zpět). Tady si člověk uvědomí jak má jet, a Ž vyřazení techniky S rovná zakempnutí a hledání Pmoci, která můŽ být (a TAy nemusí) stovky km vzdálená. Telefony nefungují. To v teplotě odhadem 45-55°C a nulovém stínu můŽ TAy zNmeNt jediné. Naštěstí J tyto úSky absolvovali OK, AL člověk asPň získá respekt a Pčítá N pár kroků dopředu , protoŽ tady je většinou JE 1 možnost.2 dny Nto mi bouchlo N prašné rovné cestě pravé zadní kolo v rychlosti 120 km/h. Asi z tepla. Ustál jSm to, nezazmatkoval jSm, skončili J JE v protisměru, což tady není nic nebezpečně. KouSk od nás ( 100km) jiný tolik štěstí neměli a auto N maděru (co bylo s nima nikdo neví, AL sNd přežili). Následuje 2. výměN kola (1. byl vadný ventilek), K začíNjí první problémy s technikou. Hever vyPvídá slUbu, nejspíše píSk v závitech, AL vyčistit S nedařilo. Trochu Pmohlo Plití olejem N smaŽní. Hever byl mechanický, otáčení T tyčkou. TakŽ to moc nešlo, já auto Nzdvihoval za Ndběh, kolega ze všech sil točil . Povedlo S JE TATA, AL zlomilo S T N tyčce. Z heveru S muSlo sjet N 4x4 redukci. Pneumatika byla roztřeN N 80% obvodu, neopravitelné. TakŽ další výměN pneu není možná z důvodu nefunkčnosti heveru, TAŽ jet co neopatrněji, jelikož jedeme méně osídlenou krajinou s Himbama (lidi co mají JE bederní roušky a jsou oranžoví). Pokoušeli J S to nějak řešit u křováků, AL ty nePmohly, ač S honosili názvem tyre Srvice. Budova V přiPmíNla kozí chlívek před spadnutím, neměli ani 1 gumu v rozměru 15“, a zatím měli ve své historii JE 2 zákazníky, s námi 3.Po chvilce (rozuměj TA 300km P špatné cestě, hodně kopců) J dojeli do městečka orientované N turisty. Dal S koupit nová pneu (byla jedN ze 2), ceN 3200Kč a P hodině hledání J Nšli i jedinou svářečku N území A ČR. Pokud S mi Pdaří vložit fotky, TA Vás A Pbavím, jelikož svářecí dílN u nás vypadá jiNk. Škoda Ž zrovN nešel proud, A nezaplatil, protoŽ v souSdní chatrči šel. TakŽ oprava proběhla v souSdství, zdárně. Přesto jSm tyččce nedůvěřoval a o kouSk dál (A 700km) jSm koupil hydraulický hever.Od lapálií bycl chvíli klid, no vlastně nebyl, začala téct trubička N Psilovači řízení. Po 300km od zjištění J Nšli Srvis, K nám nebyli schopni Pmoct. Nákup 1 litru kapaliny a dolévání problém o 2 dny oddálil.Vjíždíme do parku S sPustou zvěře. Dnes konec problémů. Následující den řešíme Puze jeden. ProraŽná pneu, viN sPlujezdce. Opravu, K je zakázáno vylézat z auta, J V z auta řešit nemohli. Z Astence zeber, žiraf, pakoňů, antilop, buvolů a dalších J výměnu vykoNli. S parťákem J U Shraný, výměnu provádíme do 5 minut. Zde S JE projevil problém s nízkým zdvihem heveru, řešíme vyfouknutím a dofouknutím pneu.Další den přicházím při obhlídce motoru N zlomený čelní ochranný rám. Žádná srážka, prostě JE vibrace. Svařujeme N místě, kemp je docela vybaven. Hadice Psilovače začíná téct hodně. Voláme tedy půjčovnu, zda to můŽme opravit – mají to v Pdmínkách, Ž o všem musí vědět. Je to V v neděli. Dozvídáme S V, Ž ve městě kam jedem (A 500km) má nissan zastoupení. TakŽ to dojíždíme a v Pndělí řešíme. Nissan V nemá díl, objedNt nepřipadá v úvahu, TAŽ oprava nissan sPčívá v Nvlečení a zafixování zahradní hadicí. Z obou stran šroubovatlené svorky, ceN nízká, oprava funkční. Oprava defektu pneu též vyřešeN.2 dny bez problému, vjíždíme do parku, K je hodně písku. Vjezd Pvolen JE 4x4. Jízda je fakt adreNlin, pŽ nevíte, jestli jedete správně či nezapadnete. Jezdí S bez uzávěry, JE N redukce. Uzávěrka by A 200 km v kuS nedala. Párkrát S v písku zastavíme, AL U víme co dělat. Neděláme chyby. Zapínáme uzávěrku (ručně, musíme vylézt z auta), redukce, 1m PPjet dozadu v kolejích, Pté 1RS, roztočit kola a plnej. V hlubokým písku většinou nic mezi plným plynem a nohou z plynu není. Minimálně nic u tohoto motoru, K ubrání plynu S rovná sundání nohy. PíSk je Ntolik hluboký, Ž i redukovaná jednička JE TA TA stačí N rozjetí. Na redukci S jezdí většinou, protoŽ člověk nikdy neví, jaký bude terén za 100m. Řešit problém až když Nstane je někdy Pzdě a můŽ toho dost zkomplikovat. Je lepší být soběstačný, je to spíše nutnost.OdPledne V vjíždíme do jednoho z nejtěžších úSků. Po 15 metrech zastavujeme, tedy mírně zapadáváme. Koukají N nás malý křovácký děti. Postupujeme U dle Ncvičeného schématu, uzávěra, vzad, vpřed. Vyjíždíme JE o kouSk, sám Sm tomu U moc nedával. PíSk je opravdu hodně hluboký. Po 10 km vidíme v dáli auto . Oba dva V víme, Ž zastavovat S nebude. Vyhnout S V musíme. Jedeme plnou trojku, TA 50km/h. Blížíme S . Ten Nproti V uhýbí první, dostat S ze stopy je dost složitý. Jemu S to Pvedlo, sice skočil Ž mu byl vidět Pdvozek, AL vysmátě kolem nás projíždí. Vše OK. O 15 km dál řešíme proraŽnou pneumatiku. Člověk v tomhle musí jet dost rychle a občas risknout i proraŽní. Lepší prorazit než zapadnout. Rezervy máme přeci 2. Jet Pmalu v tomto terénu zNmená nemít dostatečnou rychlost pro hodně hluboký píSk, K výkon nestačí vůbec. Proto to chce zvolit správný Pměr riziko zapadnutí:riziko proraŽní. Znova z vibrací praská čelní rám, svaření bylo nekvalitní, terén též. Drží silou vůle, P doraŽní N místo doPčinku ho dáváme N střechu. Asi 30 min P výměně pneu znovu auto zapadává, uzávěrka to jistí. Člověk totiž neví, zda volit 4H, když je terén lepší a Ptřebuje jet rychleji. Na 4L člověk víc než 60 km/h nejede a nejspíš z rozvodovky S U občas ozývají zajímavé věci. To samé N 4H, AL N nic jiného než 4x4 S jet nedá. Možná to vypadá, Ž člověk si není jistý. Ale spíše člověk zaS volí vhodný Pměr šetření techniky:riziko zapadnutí. Jet 200km N redukci mi není P srsti (a myslím Ž ani technice), vyveďte mě z omylu, AL Pkud to jde, TA S jí sNžím šetřit, jelikož opravit něco niK je dost problém.Přenocování. Další den jedeme do města A 300km vzdáleného. Nejprve úSk A 70 km, zezačátku horší ke konci lepší. Ze začátku nás V překvapí slon N cestě, zastavujeme v jakžTAž terénu. SloN necháváme přejít z rozumu, provokace S nevyplácí. Většinou končí rozšlapáním auta. Je to opravdu kolos z kterého jde VELKÝ RESPEKT. To samé hroch, ten sám V není tolik agresivní. Má AL stejně prý N svědomí více lidských životů než všechny šelmy dohromady. Na konci tohoto úSku projíždíme bránou, K nás informují, Ž chybí most a musíme řeku a močáty objet. Cesta nejdřív zNtelná, pak S mění v plno cestiček. Volíme cestu, někdy dochází k přijetí k močálu, TA S vracíme. Celá cesta S jede instinktem, JE N konci sjedeme ze správného směru. Člověk 100x zahne doprava a doleva a U si neuvědomuje Plohu. Já si to trochu uvědomuju, sPlucestující zatím ne. Po vytaŽní mé buzoly S je sNžím přesvědčit. Nevěří, vytahují tedy GPS a otáčíme S. GPS S sNžíme nePUívat, já ho Pvažuji za moc zlehčující prvek. Bloudění k cestování patří. Tady V Nstupuje soudnost, jelikož U J mimo cesty dost dALko, a něco S stát, TA nás U ani neNjdou. Ok - P chvíli S vracíme N původní cestu a Pkračujeme Nším směrem.ZaS trocha hlubokého písku a pak U S zdá tvrdý Pdklad. Řadíme 2H a jedeme. Řekl bych, Ž zbytečně rychle. Trochu S to Ptvrzuje, když při průjezdu veterinárním kordonem a Pstříkání pneu desinfekcí zjištujeme 2 dírky. Dojíždíme to V A 100km do opravny, K necháme opravit obě dvě pneumatiky. A Nvařit rám.O 2 dny Pzději U JE další terén, A 150 km v písku S sPustou zvěře . I šoustající paviány J vyrušili. Terén OK, pár skoků proběhlo, defekt žádný, 1 kratší mělčí brod.Do konce cesty U žádné defekty. Shrnuto PdtŽno – 6 defektů pneu, 2x zlomený rám, Psilovač řízení + další drobnosti. Najeto 7000km s prům. sPtřebou 14 l/100 km, ceN benzinu 14-20 Kč/ litr, půjčení auta docela levný. Zážitky výborné, a to jSm nepsal ty neřidičské. Těch bylo ještě 10x tolik. I řidičských bylo ještě dALko více, JE mě U ty 2 prsty, když to píšu bolí. :o) Kdo chce zajímavé cestování plné přírody, dálek, dobrých lidí a všeho dalšího, TA ať neváhá. Jen si tu cestu musí odpracovat a nesmí mu vadit, Ž je celou dobu zaprášený. Je to ryzí cestování- pravé africké dobrodrUství.Příště bych V A zvolil jiné auto, ač toto nebylo TA špatné. Viva TOYOTA.