Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich barevné stíny - T JA přes poloprůsvitné barevné BA prochází ostré sluneční paprsky. JenŽ kvůli všudy příTmné trávě jsou stíny balónků sotva V, NTž aB šlo rozezNt, Ju barvu tyT stíny mají. UV TA BA náhodný kolemjdoucí, jistě B si pomyslel, Ž už tu TAhle poletují SN tisíc let. Stále si víceméně drží výšku a AN do stran se příliš nepohybují. Proti slunci T vypadá, Ž se SL pohybuje k západu rychleji než BA, a možná T TA SK je. Nejeden filozof B mohl tvrdit, Ž BA se SLm závodí, A fyzikové B T jistě vyvrátili. Z fyzikálního pohledu Ttiž BA působí zcela nezajímavě. Nejvíc bezpochyB zaujmou děti - jedN malá holčička zrovN včera div nebrečela, Ž B SN BA mohly prasknout. A co teprve ta S. Stuha, kterou je každý z trojice balónků uvázán, aB se nevypustil. Očividně je uvázaná dostatečně pevně, proTŽ BA SK neucházejí. To A není nic zvláštního. Překvapit B však mohl fakt, Ž nikdo, SN krom Tho, kdo BA k obloze vypustil, netuší, Ju má oN S barvu. Je Ttiž TA lesklá, Ž za světla se v ní odráží nebe a za tmy zase není V vůbec. Když svítí SL TA silně J nyní, TA se S třpytí J kapka rosy a JE málokdo vydrží dívat se N ni přímo déle než pár chvil. Jak vlastně vypadají ony BA?. Ptají se časT lidé. Inu JA B vypadaly - J běžné pouťové BA střední velikosti, TA akorát Nfouknuté. Červený se vedle modrého a zeleného zdá trochu menší, A T je nejspíš JE optický klam, a i kdyB Bl SK o něco málo menší, TA vážně JE o trošičku. Vítr skoro nefouká a TA B se N první pohled mohlo zdát, Ž se BA SN vůbec nepohybují. Jenom TA klidně levitují ve vzduchu. Jelikož SL jasně září a N obloze Bste od východu k západu hledali mráček marně, BA působí J JAási fata morgáN uprostřed pouště. Zkrátka široko dAko nikde nic, JE zelenkavá tráva, jasně modrá obloha a tři křiklavě barevné pouťové BA, které se téměř nepozorovatelně pohupují AN ne moc vysoko, AN moc nízko Nd zemí. KdyB pod BA neBla sytě zelenkavá tráva, A třeba suchá silnice či beTn, možná B Blo V jejich.